(Episode 29)
Apa...
Apa yang ingin Anda katakan?
Anda mengikuti tes kompatibilitas untuk transplantasi hati.
Dia mungkin hanya mencarimu karena dia butuh jodoh.
Apakah Anda mempertanyakan ibu kandung saya?
Anda tidak pernah menganggap semua ini aneh?
Tidak, tidak.
Karena kita bertemu secara kebetulan belaka.
Diabetes. Ini syok hipoglikemik. Tolong bantu saya.
Sebelum saya bertemu dengannya sebagai klien,
kami telah bertemu dengan cara yang tidak menyisakan ruang untuk meragukannya.
Bukan aku. Oh, itu dia. Dia bertanya pada Su Jeong...
- Itu Eun Oh. - yang merupakan desainer portofolio.
- Kebetulan saja... - Dan kereta bawah tanah juga.
Saya sedang kembali dari rumah klien,
dan dia turun dari kereta bawah tanah terlebih dahulu.
Jika dia mengikuti Anda, dia dapat dengan mudah mengaturnya.
Itu konyol.
Kalau dia menemukanku, dia pasti akan berkata, "Aku ibu kandungmu."
Sudah berapa bulan sejak pertama kali aku bertemu dengannya?
Orang mengatakan itu bukan suatu kebetulan ketika hal itu terus terjadi.
Berhentilah bereaksi berlebihan.
Eun Oh.
Kamu terlalu percaya.
Kau memercayaiku, bukan?
Kamu menyukaiku karena kamu melihatku sebagai laki-laki yang saleh dan terhormat.
Tetapi apakah saya benar-benar orang seperti itu?
Aku tidak, kan?
Itulah sebabnya saya katakan pada Anda untuk bersikap skeptis.
Itu adalah transplantasi hati yang tidak dapat saya lewati.
Bagus.
Itu karena Anda orang yang suka menghitung.
Tentu saja Anda akan curiga.
Dia adalah seseorang yang saya percaya dan peduli.
Jangan berani-beraninya kau bicara seperti itu tentang dia.
Apa?
Kelahirannya...
Dia menemukan ibu kandungnya? - Kataku, lupakan saja.
(Kantor Manajer Tim)
Sulit dipercaya.
Anda harus mengakui bahwa dia ada benarnya.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Kamu tidak harus melakukannya,
jadi terima kasih banyak sudah melakukan tes.
Mungkin takdir mempertemukan kita sekarang agar aku punya seseorang untuk bersandar.
Melihat?
Dia merasa begitu bersalah sampai-sampai dia bahkan tidak sanggup menahan diri...
untuk menanyakan apakah saya benar-benar mengikuti tes tersebut.
Ayah, selamat.
Saya mendengar kebanyakan orang gagal beberapa kali.
Aku tahu dia pasti lolos. Kalau ayahmu sudah bertekad, dia keras kepala.
Dia juga seorang murid yang baik.
Saya tidak menyangka seorang mahasiswa jurusan seni akan lulus pada percobaan pertamanya.
Ayolah. Sudah kubilang aku akan melewatkannya pada percobaan pertama, kan?
Kedengarannya seperti Anda sedang menyombongkan diri dengan rendah hati, Ayah.
Seharusnya kamu bilang lebih awal! Aku pasti sudah memasak makan malam spesial.
Itulah sebabnya saya menunggu hingga setelah makan malam untuk mengatakan sesuatu.
Ibu. Sayang.
Sekarang, saya adalah teknisi listrik bersertifikat.
Saya bahkan bisa mendapatkan pekerjaan dengan sertifikasi ini.
Aku sudah pulang.
- Hei. - Semua orang ada di sini.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan pada kalian semua...
Ji Hyuk. Ayahmu lulus ujian praktik.
Yang sangat sulit dilewati.
Kenapa kamu ribut banget? Ya ampun.
Kamu lulus? - Aku lulus.
Saya dengar ujian praktek kelistrikan sulit untuk dilewati pada percobaan pertama.
Memang. Tapi itu semua tergantung pada usaha yang kamu lakukan.
Selamat.
Ya, terima kasih.
Saya juga punya berita.
Apa itu?
Apakah ada yang salah di tempat kerja?
Tidak, Bu. Itu bukan berita buruk.
Ayah sudah tahu tentang ini, tapi...
Saya mengakuisisi perusahaan AP.
Akuisisi?
Hei, apa yang kamu bicarakan? Aku juga pernah dengar AP.
Anda mengakuisisi AP?
Namun Anda mengatakan Anda sudah menyerah belum lama ini.
Saya beruntung.
Ji Hyuk, kau tidak mengatakan sepatah kata pun selama ini...
Kau tahu tentang ini dan tidak memberitahuku?
Apa yang seharusnya kukatakan? Dia sendiri yang tidak menyebutkannya.
Ada keributan apa ini? Ada yang bisa jelaskan apa yang terjadi?
Ji Hyuk.
Apakah ini saja?
Ya.
Ini luar biasa! Nenek,
Itu artinya Ji Hyuk adalah presiden perusahaan ini. Dan itu sangat besar!
Ya ampun.
- Apa yang sedang dibicarakannya? - Luar biasa.
Saya tidak percaya dia memperoleh AP.
Hei, ayolah. Aku tidak menceritakan ini untuk menyombongkan diri.
Ini adalah perubahan besar bagi saya,
Jadi, aku ingin memberi tahu keluargaku. Aku harus bekerja keras sekarang.
Ya ampun.
Jadi Anda terpesona dengan apa yang bisa dilakukan Ji Hyuk.
Anda minum untuk menenangkan diri dan untuk merayakan.
Itu benar.
Bersama Anda yang berhasil melewati ujian sertifikasi Anda dengan lancar juga.
Bagaimana kalian berdua, duo ayah dan anak,
selalu lewati langkah 1 dan 2 dan langsung lompat ke langkah 3?
Anak itu tidak hanya melompati anak tangga. Dia langsung menuju hadiahnya.
Anda ada benarnya.
Tapi tetap saja,
pada hari ayahnya lulus ujian praktiknya,
dia benar-benar mencuri perhatian Anda dengan berita yang bahkan lebih besar.
Dia mengatakan dia hanya memiliki setengah dana investasi.
Entah bagaimana, dia berhasil meyakinkan ketua. Percaya nggak?
Menurutku, itu sendiri sudah sangat luar biasa.
Tentu, saya sendiri yang mendorongnya, tetapi dia ditolak pada awalnya.
Namun dia berhasil melakukan akuisisi.
Maksudnya, anak itu...
mendorongnya sampai ke tawaran akhir.
Itulah yang membuatku takjub.
Jujur saja, saya masih tidak percaya.
Kami mahasiswa seni liberal tidak diciptakan seperti itu.
Wah, itu butuh keberanian atau apa?
Kalau dipikir-pikir, kurasa aku tidak pernah benar-benar...
mengenal anakku sendiri.
Anda tidak pernah tahu apa yang terjadi dalam kepala anak Anda sendiri.
Jadi dari sudut pandangnya, melihatku bekerja keras di pekerjaanku,
hanya berjuang untuk bertahan hidup dengan gaji tetap...
Pastilah aku terlihat sangat menyedihkan baginya.
Kau bertindak terlalu jauh, Sang Cheol.
Setiap orang dibangun secara berbeda. Baik dulu maupun sekarang,
Kita juga telah bertahan demi kehidupan, bukan?
Memikirkan pria setampan itu berakhir dalam pernikahan seperti itu...
Tapi pada akhirnya, itu juga...
Aku rasa itu juga salahku.
Sepertinya Anda sudah minum.
Aku sudah punya beberapa, Nak.
Istirahatlah yang cukup. - Berkat nasihatmu, Ayah.
Kaulah yang menyuruhku menemui ketua.
Itu?
Benar. Itulah sebabnya mereka mengatakan...
ada baiknya mendengarkan orang yang lebih tua.
Terima kasih.
Karena membantuku menjalaninya tanpa penyesalan.
Kau pikir semuanya berhasil hanya karena sesuatu yang kukatakan?
Pokoknya, itu semua karena kamu. Kamu yang melakukannya.
Bukankah sudah terlambat kalau kau pergi setelah Seong Jae selesai bekerja?
Itulah sebabnya aku bilang pada Ibu aku akan pulang jam 1 atau 2 pagi.
Aku sudah bilang pada Ibu kalau aku akan pergi bersamamu, jadi jangan lupa.
Mengerti.
Tapi bagaimana jika Seong Jae tidak menyukaimu setelah kencanmu hari ini?
Dia tidak akan melakukannya.
Apakah Anda sudah menyerah?
Lalu mengapa semua masalah ini terjadi hari ini?
Karena saya harus melakukan ini.
Anda tidak akan mengerti.
Tak seorang pun mengerti perasaanku.
- Ji Hyuk, cepat makan. - Kau tahu aku tidak sarapan.
Ji Hyuk, kapan pelantikanmu? Seluruh keluarga akan datang, kan?
Aku nggak mau. Nanti virtual aja.
Hei, kenapa tidak ada pelantikan? Bukankah kamu sekarang presiden?
Aku hampir saja berhasil mengakuisisinya. Aku tidak mau ribut-ribut.
Pertama, saya perlu mempelajari perusahaan itu luar dalam.
- Aku berangkat sekarang. - Ji Hyuk.
Kami akan mengadakan makan malam perpisahan untuk kakekmu besok.
Apakah kamu mampu melakukannya?
Tentu saja. Ini untuk acara perpisahan Kakek.
Bagus. Lega rasanya.
Tapi aku rasa aku tidak akan bisa pulang malam ini.
Saya punya banyak dokumen yang harus ditinjau.
- Aku pergi. - Oke.
Ya ampun.
Semoga harimu menyenangkan.
Mengapa semua orang berdiri hanya karena Ji Hyuk pergi?
Aku tau, kan?
Apa maksudmu? Ji Hyuk sekarang CEO, kan?
Saya melihatnya di acara TV itu. Ketika seseorang seperti itu pergi,
seluruh keluarga bangun untuk mengantar mereka pergi.
Saya benar-benar berdiri tanpa berpikir.
Kalian semua ribut-ribut. - Ayo makan.
Tuan Lee. Anda di sini.
- Apakah berkas AP sudah sampai? - Ya, Pak.
Saya Park Jun Hyeok, kepala Perencanaan Strategis.
- Saya Manajer Lee Jeong Hwan. - Senang bertemu Anda. Saya Lee Ji Hyuk.
Tuan, ini berkas kerja AP yang Anda minta.
Cheol Min. Bisakah kamu membawa ini ke kantorku?
Ya, Tuan.
(Resume Lee Sang Cheol)
Ada 2 shift, 10 jam untuk siang dan 14 jam untuk malam.
Bekerja di rumah sakit umum sangat menuntut fisik.
Kesehatan saya sangat baik. Saya bahkan bisa lari setengah maraton tanpa masalah.
Anda adalah salah satu pelamar tertua kami,
dan kami memiliki banyak pelamar berusia 40-an.
Menurutku, bukan usiaku yang penting.
Jika diberi kesempatan, saya yakin saya akan lebih berdedikasi daripada siapa pun.
Benar. Mulai hari ini, Seong Jae adalah Wakil Presiden yang baru.
Apa yang dapat dilakukan Seong Jae untuk diangkat menjadi Wakil Presiden?
Apa yang mungkin mereka lihat pada anak tak punya nyali itu?
Ya ampun, pasti aku melewatkan sesuatu.
Woo Jin harus segera sembuh.
Ya ampun, kenapa lama sekali baru dapat kabar?
(Dokter Jin, Dokter Woo Jin)
Apa?
- Halo, Dr. Jin. - Ibu Co.
Sepertinya Woo Jin bisa mendapatkan transplantasi hati.
- Nona Ji Eun Oh cocok sekali. - Sudah kuduga.
Aku punya firasat baik tentangnya.
Ya. Tentu saja, kita harus konfirmasi dulu dengannya.
Ya, saya akan menghubunginya segera.
Eun Oh juga akan segera menerima telepon.
Nona Ji, hasil tes Anda menunjukkan bahwa Anda adalah pendonor yang cocok.
(Pusat Transplantasi Rumah Sakit Universitas Cheong Ah)
Aku cocok?
Kalau dia mau melakukannya, dia pasti sudah meneleponku sekarang.
Siapa pun harus memikirkannya.
Tidak peduli seberapa baiknya dia,
sulit untuk menyerahkan sebagian hatinya setelah hanya bertemu denganku.
Oke, dua hari.
Aku memberimu waktu dua hari.
Kalau dia masih ragu, aku terpaksa melakukannya.
(Anakku, Woo Jin)
Ya, Ibu?
Kami mendapat kecocokan.
- Dan mereka akan melakukannya? - Ya, benar.
Berapa jumlah yang Anda setujui untuk dibayarkan kepada mereka?
Karena operasi akan segera dilakukan, Anda tidak akan masuk angin atau merasa lelah.
Saya akan segera memesan operasinya, jadi bersiaplah untuk dirawat.
(Sepatu bot)
Terima kasih banyak, Tuan Wakil Presiden.
Aku tak pernah menyangka kau akan membawaku ikut.
Mulai sekarang, segala sesuatunya mungkin akan menjadi lebih sulit.
Saya akan bekerja keras.
(Sepatu bot)
(Wakil Presiden, Park Seong Jae)
Tujuan awalku telah hilang,
tapi aku malah menjadi lebih kuat.
Baiklah kalau begitu.
Jika aku akan melakukan ini,
Sebaiknya saya melakukannya dengan benar.
(Sepatu bot)
Orang macam apakah mereka?
Apakah ayah Eun Oh ada dalam gambar?
Jadi ibu dan ayahnya meninggalkannya bersama?
Tidak, tunggu.
Mengapa mereka yang meninggalkannya tiba-tiba ingin menemukannya?
Setelah sekian lama, mereka muncul mencarinya?
Apa? Mereka ingin menemukannya sekarang karena mereka baik-baik saja?
Sejujurnya.
Siapakah wanita bergaya itu?
Seorang klien.
Orang yang memberimu pemeriksaan kesehatan itu?
Saya mendapat proyek konstruksi senilai 200.000 dolar hari ini.
Saya ingat dia berkata...
dia adalah seorang direktur di suatu organisasi.
(Yayasan Gaon, Proyek Ruang Seni)
"Yayasan Gaon?"
Hei, kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Eun Oh.
Ada apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Transplantasi hati.
Jadi, saya cocok.
Dengan serius?
Apa? Bagaimana mungkin?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Jadi?
(Donor Hati: Rawat Inap 7 Hari)
Hei. Kenapa kamu mencari tahu hal-hal seperti ini?
"Donor hati, dirawat di rumah sakit 7 hari, perlu 2 minggu untuk pulih?"
Mengapa Anda mencarinya?
Aku tidak tahu.
Saya hanya penasaran karena mereka bilang saya cocok.
Jangan bilang Anda sedang mempertimbangkan untuk mendonorkan darah saat menjalani tes itu.
Sejujurnya, saya tidak.
Aku pikir itu tidak mungkin.
Aku hanya merasa kasihan padanya,
Jadi, kupikir tes adalah hal paling sedikit yang bisa kulakukan. Tapi...
Tapi apa? Jangan bersikap lunak sekarang.
Pria itu adalah saudara laki-lakiku...
Dia mungkin mati. - Tidak.
Itu tergantung takdir.
Nomornya mungkin muncul di daftar transplantasi.
Dan yang paling penting,
kamu perlu memikirkan ibumu.
Orang yang benar-benar menjadi ibu bagi Anda.
Aku tahu.
Anda...
Anda menyembunyikan pertemuan dengan ibu kandung Anda karena Anda tahu dia akan terluka.
Dan sekarang, transplantasi hati?
Eun Oh.
Ibumu membesarkanmu selama ini, dan ibu kandungmulah yang mendapatkan livermu?
Begitulah cara ibumu akan melihatnya.
Ya, kamu benar.
Aku tidak akan pernah menyakiti ibuku seperti itu.
Aku tidak memilikinya.
(Pemanggangan Arang Damga)
Ini dia.
Selamat makan.
Dimana Ibu?
Dia bilang dia sedang istirahat, tapi dia masih belum kembali.
Hei. Apa yang membawamu ke sini?
Saya hanya punya waktu luang, jadi saya mampir.
Ya, halo.
Oh, halo.
Sudah disetujui?
Sebagai item menu baru?
Oke.
Ya, mengerti. Oke, terima kasih!
Hai, HQ memilih resep galbi Ibu untuk menu baru!
Astaga! Fantastis sekali!
(Yayasan Gaon)
(Panggilan Tak Terjawab: Putri)
(Matikan)
- Teleponnya mati. Tolong... - Teleponnya mati.
Kita harus bekerja. Kenapa Ibu belum pulang?
Mungkin dia bertemu dengan seorang teman?
Saya akan membantu untuk saat ini.
Lihatlah waktu.
Sejujurnya.
Apa yang kulakukan? Sudah berjam-jam.
Ya ampun, maafkan aku...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
(Yayasan Gaon)
Hal-hal yang akan dilakukan sebagian orang.
Tapi akulah yang menabraknya.
Seorang ibu yang berkelas dan kaya...
Jadi dia benar-benar orang yang kehilangan Eun Oh.
Dia tidak meninggalkannya.
Mengapa seorang wanita seperti itu tega menelantarkan anaknya sendiri?
Jika saya tidak melakukan adopsi penuh,
dia bisa bertemu dengan orang tua kandungnya dan menjalani kehidupan bahagia.
Tapi kami menerimanya.
Gadis yang baik dan cantik itu, Eun Oh.
- Selamat menikmati makanan Anda. - Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tentu saja putri Anda menggantikan Anda.
Siapa yang memintamu menggantikan tugasku?
Apakah aku tipe ibu yang menyuruhmu bekerja begitu saja?
Ibu, apakah terjadi sesuatu saat Ibu keluar?
Serius, kamu di mana?
Apa?
Hentikan apa yang sedang kamu lakukan.
Pulanglah saja dan istirahatlah.
Ibu, Anda mendapat telepon dari kantor pusat.
Mereka telah memutuskan untuk menjadikan resep Anda sebagai menu baru.
Bu! Sekarang, setiap lokasi waralaba...
Tidak. Galbi Anda akan dijual di seluruh negeri.
Aku mendengarmu.
Bu, cek rekening bankmu. Katanya kamu bakal dapat bonus, kan?
Baiklah, aku mendengarmu.
Eun Oh, istirahat saja. Oke? Ayo cepat.
Halo?
- Maaf. Siapa ini? - Saya Lee Dong Ha dari Neiro Webtoons.
Lee Dong Ha dari Neiro Webtoons?
Apakah saya berbicara dengan Freedom, pencipta "Take My Heart?"
Kebebasan... Ya.
Anda pasti tahu betapa hebatnya respon yang Anda dapatkan.
Jadi, saya ingin menawarkan Anda serialisasi resmi.
Tawaran untuk seri?
Baik. Saya mengerti apa yang Anda usulkan.
Aku akan meneleponmu lagi nanti. Oke.
Ji Wan. Apa maksudnya?
Hei, ini besar sekali.
Neiro ingin menandatangani "Take My Heart" untuk serial resmi.
Maksudnya itu apa?
Saya mengunggahnya ke bagian Komik Gratis,
di mana siapa pun dapat memposting.
Panggilan ini berarti kami dipindahkan ke Kategori Webtoon Resmi.
Anda akan menjadi seniman webtoon sungguhan!
Tidak! Kalau ibuku tahu, aku mati.
Lihat, Yeong Ra.
Kami akan mencantumkan nama saya dalam kontrak, dan Anda tinggal menggambar saja.
Pada dasarnya, Anda akan seperti penulis bayangan.
Pengarang untuk orang lain?
Hei, aku nggak bakal ngerepotin kamu. Aku bakal kasih semua uangnya, oke?
Saya perlu waktu untuk memikirkannya.
Berapa lama? Satu atau dua jam?
Tiga jam?
Empat?
Saya pikir saya butuh waktu sekitar satu hari.
Serius, Anda akan sangat bodoh jika melewatkan kesempatan ini!
Tidak bisakah aku punya waktu sehari saja untuk berpikir?
Hei, jangan bawa mobilmu hari ini. Ganti bajumu dengan pakaian santai.
- Mengapa saya harus meninggalkan mobil saya? - Hei!
Hei, kamu mengagetkanku!
Dan ada apa dengan mobil ini?
Masuk.
Tunggu, apakah kita akan berkemah?
Benar sekali. Kencan kita hari ini adalah berkemah.
Kita mau ke mana? Kalau berangkat sekarang, kapan pulangnya?
Aku bilang pada ibuku, aku akan pulang jam 2 pagi.
Berkemah? Wah, selalu ada yang pertama untuk segalanya.
Dari mana kamu mendapatkan semua barang ini? Apakah kamu membelinya?
Saya meminjamnya dari seorang teman.
Temanku, Ha Jun, adalah seorang fanatik berkemah.
Ha Jun? Kedengarannya seperti nama pria.
Ya. Ayo, kita terlambat. Kencangkan sabuk pengaman.
- Kita mulai. - Tunggu, tunggu dulu!
Apakah Anda bilang Anda akan menyetir?
- Ayo pergi. - Hei, tunggu.
Di sini saya pergi.
Tunggu, tidak. Kamu tahu cara mengemudi?
Saya mendapatkan SIM saya segera setelah saya dewasa,
dan kakak laki-laki saya adalah seorang guru yang tegas.
Itu terjadi berapa tahun yang lalu?
Jadi pada dasarnya Anda seorang pengemudi yang berkarat, bukan?
Saya memiliki catatan berkendara yang bersih selama enam tahun.
Mengemudi membuka lebih banyak pekerjaan paruh waktu dengan gaji yang lebih baik.
Di perguruan tinggi, saya mengendarai mobil perusahaan sebagai asisten pemotretan...
dan untuk toko daring.
Wah, pengemudi yang baik dan banyak akal.
Kapan anak yang pilek itu tumbuh besar?
- Apakah kamu akan melupakan ingusku yang meler? - Mengapa aku harus melupakannya?
Itu kenangan yang manis.
Dia menyebut hidung meler sebagai kenangan manis.
Kalau dia masih melihatku seperti itu, maka ini benar-benar akhir.
Tidak, jangan berpikir seperti itu.
Saya memutuskan untuk menikmati momen ini semaksimal mungkin.
Haruskah saya memutar musik yang ceria?
Kau bertindak seakan-akan aku hidup di bawah batu.
Kukira kau hanya makan daging yang dipanggang orang lain untukmu.
Nak, aku berteman dengan saudaramu, Ji Hyuk.
Apakah menurutmu dia akan memanggang sesuatu untukku?
Dia hanya memerintah saya.
Lee Ji Hyuk, si berandalan itu!
Jangan bicara tentang kakak tertuaku.
- Hei. - Ya?
Lihat di sini. Satu, dua, tiga!
Foto berkemah yang wajib.
Ini sudah matang.
Ini, cobalah sedikit.
Di Sini.
Enak sekali.
Hei, ada sesuatu di wajahmu.
Apa?
Sudahlah.
Apa itu?
- Apakah ada sesuatu di wajahku? - Tidak.
Ayo! Ada apa?
Baiklah. Maaf.
Biar aku ambilkan untukmu.
Di sana.
Itu terbakar.
Ini lezat.
Apa?
Inilah mengapa memanggang merupakan hal yang wajib dilakukan saat berkemah.
Kamu pasti sering berkemah. Bareng mantan?
Tidak, aku sering pergi berkemah bersama Ha Jun dan teman-temanku.
Tapi tahukah Anda apa bagian terbaik dari berkemah?
Aku belum pernah melihat ekspresi seperti itu di wajahnya sebelumnya.
Selesai.
Ini, Seong Jae.
Lihatlah dirimu, bekerja keras untuk memberi makan amatir ini.
Bagaimana?
Wah, manis sekali! Lezat sekali!
- Aku tahu, kan? - Ya.
Ini pasti yang pertama bagi Direktur Utama Park Seong Jae.
Itu benar.
Ngomong-ngomong, saya bukan lagi Direktur Utama.
Saya dipromosikan menjadi Wakil Presiden.
- Wakil Presiden? - Itu hanya gelar.
Kenapa kamu baru bilang sekarang? Aku pasti sudah membelikanmu kue.
Itu bukan sesuatu yang pantas dirayakan.
Mengapa tidak?
Hidup itu cukup kejam.
Ketika saya punya tujuan dan mendambakan kekuasaan, saya hanya menjadi Direktur Utama.
Namun kini setelah saya kehilangan tujuan itu, saya menjadi Wakil Presiden.
Apa maksudmu?
Sudah ada seseorang yang aku suka. Aku sudah menyukainya sejak lama.
Apakah dia berbicara tentang dia?
Apakah dia masih menyukainya?
Jadi Anda tidak senang dengan promosi tersebut?
Saya tidak akan mengatakan itu.
Di suatu tempat sepanjang jalan, pekerjaan sebenarnya menjadi sangat menyenangkan.
Sedang hujan.
Oh, serius? Hujan? Hei, bangun.
Kami benar-benar melakukan semuanya hari ini.
Menatap api, dan sekarang menatap hujan.
Hujan itu sangat indah.
Jadi, katakan padaku.
Jinhwa Group ingin menyelenggarakan upacara pertunangan.
Itu berita besar, bukan?
Apa? Sudah?
- Yeong Ra. Kamu melaju secepat itu? - Tidak...
Anda tahu bagaimana anak-anak sekarang.
Kalian bertindak seolah-olah itu masih generasi kita.
Tidak, hanya saja... Aku tidak pernah menyangka dia akan jatuh cinta secepat ini.
Yeong Ra.
Berhenti. Kau membuatnya malu.
Jika dia merasa sangat malu,
mengapa sudah bicara pertunangan?
- Ya ampun. - Itu dari Jinhwa Pharmaceuticals.
Keluarga Jinhwa lebih dari cukup cocok untuk Yeong Ra.
Aku ingin Seong Jae menikah terlebih dahulu,
tapi kamu sedang jatuh cinta, jadi apa yang bisa aku lakukan?
Jadi, kapan mereka menyarankan upacara pertunangan?
Oh, apa yang harus saya lakukan?
(Manajer Lee Ji Wan)
Tidak ada gunanya menceritakan hal ini pada Ji Wan.
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
- Mundurkan mobilmu! - Ini Inspektur Nam.
Ya, saya di sini sekarang...
Ada tanah longsor di depan. Kamu tidak bisa melewatinya.
- Pindahkan mobil Anda kembali. - Ya, meminta peralatan cadangan.
- Ya. - Hai, telah terjadi tanah longsor.
Anda tidak bisa melewati bagian depan.
Tapi bukankah ada cara lain?
Tidak, ini satu-satunya jalan masuk atau keluar. Jalan ini baru akan dibersihkan besok pagi.
Begitu. Terima kasih.
- Maaf soal itu. - Ya, oke.
Anda harus memundurkan mobil Anda.
Aduh. Apa yang akan kita lakukan?
Maaf sekali. Kamu harus bekerja besok.
Haruskah kita mencoba berjalan kaki?
Di tengah hujan deras ini?
Baiklah, pegang erat-erat.
Su Bin, kita kehabisan bensin,
jadi kami tidak bisa menyalakan pemanas sepanjang malam.
Kamu benar. Aku bermaksud mengisi bensin dalam perjalanan pulang.
Saya turut berduka cita.
Hei, itu bukan salahmu. Kita akan punya bensin kalau tidak ada kecelakaan.
Tutupi saja dengan selimut itu dan tidurlah.
- Bagaimana denganmu? - Aku baik-baik saja. Ayo tidur.
Buka jendela. Udara mulai dingin.
Ayo, gulung. Cepat.
Sampai ke atas.
Ya ampun, kakiku.
Kamu pasti kedinginan.
- Tidak, lupakan saja. Kamu akan kedinginan. - Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Lagipula, cuaca dingin tidak menggangguku.
Kalau begitu, tidurlah di sini. Masih banyak ruang.
Tidak, saya baik-baik saja.
Aku tidak mencoba mendekatimu.
- Maksudku, kita bisa berbagi kehangatan. - Tidak, aku...
Tidur saja.
Saya minta maaf.
Karena telah membawa kalian jauh-jauh ke sini.
Tapi kenapa kamu tidak marah sama sekali?
Apa yang harus dimarahi? Aku malah bersenang-senang.
Benar-benar?
Mengalami semua masalah ini?
Anda mungkin berpikir begitu.
Saat aku bersamamu, berbagai hal gila terjadi.
Kamu benar-benar pembuat onar.
Hangat.
Ini...
Maksud saya...
Oh, baiklah...
Jam berapa sekarang?
Saya hanya akan keluar sebentar.
Cuacanya begitu hangat.
Su Bin. Ayo berangkat.
- Apa? - Kita bisa keluar dari sini sekarang.
Ayo pergi. Ambil barangmu. Ayo.
- Baiklah. - Ayo.
Su Bin, jam berapa ibumu biasanya bangun?
Sekitar jam 7 pagi? Pukul 7 pagi?
Sial, kita harus sampai di sana sebelum itu.
Hei, pelan-pelan sedikit.
Tidak, aku tidak bisa. Aku bisa mati kalau Ji Hyuk sampai memergoki kita.
Oke, keluar. Cepat.
Anda bisa menyelinap masuk tanpa ketahuan, bukan?
Bagaimana dengan mobilnya?
Saya akan meninggalkannya di tempat parkir umum.
Saya akan meninggalkan kuncinya di atas ban belakang.
Cepat masuk ke dalam.
Tunggu.
Apa?
Ini adalah kencan ketiga kami.
Jadi, apa jawaban Anda?
Oh itu...
Bagaimana menurutmu? Jelas tidak.
Dengar, sudah kubilang sebelumnya. Tidak ada yang berubah.
Tetap saja, itu menyenangkan selagi berlangsung, Lee Su Bin.
Baiklah.
Cepat masuk. Kalau Ji Hyuk bangun, semuanya bisa kacau.
Apakah itu yang membuatmu khawatir?
Jangan khawatir.
Sekalipun aku ketahuan, aku tidak akan bilang kalau aku menghabiskan malam bersamamu.
Aku tidak akan memberi tahu mereka sekalipun hidupku bergantung padanya.
Jadi jangan khawatir.
Benar.
Silakan masuk ke dalam.
Baiklah, aku mengerti. Aku akan melupakannya.
Jika kamu yakin itu tidak,
Saya tidak akan memaksakannya lagi.
Saya masuk dengan selamat tanpa ketahuan.
Ya ampun, sungguh cara yang mengerikan untuk mengakhiri sesuatu.
Mereka mengikuti.
Terima kasih atas segala hal yang telah kau lakukan untukku.
Aku sungguh-sungguh serius.
Tetapi setelah kami mulai berpacaran, saya menyadari sesuatu.
Kamu...
Kau terlalu baik untukku.
Keluarga saya adalah contoh nyata keluarga kaya yang tidak harmonis.
Aku bahkan tidak bisa berkencan atau menikah dengan siapa pun yang aku inginkan.
Jika ayahku tahu kalau kamu berkencan denganku,
dia adalah tipe orang yang akan mengamuk habis-habisan.
Aku tidak ingin kamu terluka seperti itu.
Aku ingin kamu bertemu dengan pria hebat dan tetap ceria seperti sekarang.
Itulah yang ingin saya katakan.
Saya ingin melepaskannya dengan baik-baik.
Namun sebaliknya, aku mendorongnya menjauh tanpa ada penyelesaian yang berarti...
dan bergegas membawanya keluar.
- Ya ampun! - Ya ampun!
Jadi, pilih. Aku atau Ji Eun Oh?
Ini Eun Oh.
Putriku.
Kakak perempuanmu.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya.
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal, tapi...
Saya tidak dapat melanjutkan transplantasi hati.
Pesta kejutan?
Apakah menurutmu Eun Oh akan menerimanya jika dia tahu itu dariku?
Itu benar, tapi...
Apakah menurutmu Eun Oh berminat untuk melakukan itu?
Itulah alasan yang lebih kuat untuk kita melakukannya.
Eun Oh telah menghabiskan seluruh hidupnya berpikir besok adalah hari ulang tahunnya.
Kita harus mengingatkannya tentang hal itu.
"Ji Eun Oh, ibumu saat ini adalah ibu kandungmu."
"Ulang tahunmu besok."
Kita harus membuatnya melupakan transplantasi itu.
Anda benar. Benar sekali.
Itu ide yang cemerlang.
- Benarkah? Oke, bagus. - Oke.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Apa? Permisi?
Musik Min.
Apa katamu? Menurutmu itu bukan ide bagus?
- Benar. - Cheol Min, kamu mampu, tapi...
Tahukah kamu kalau kamu punya bakat untuk membuat orang kesal?
Saya bersedia?
Anda tampak seperti baru saja kembali dari perlombaan cinta.
Apa-apaan ini... Apa kau sedang menguntitku atau apa?
Atau apakah Anda punya kebiasaan buruk dalam mengambil kesimpulan terburu-buru?
Dengan resume Anda,
- Aneh sekali kau bergabung dengan kami. - Tidak, Tuan.
Saya bukan orang asing, Tuan Lee.
Saya hanya...
mewarisi darah yang berbeda dari orang lain.
Sekarang, kamu jadi makin aneh lagi.
Aku mau ngasih tahu sesuatu. Tapi, aku ngasih tahu ini...
tidak dapat digunakan sebagai alasan pemecatan saya.
Tempat ini sangat cocok untukku.
Perusahaan ini akan berhasil, dan gaji saya akan naik.
Saya tidak punya niat untuk berhenti.
Maukah kamu mendengarkan orang ini? Apa?
Bahkan caramu berbicara sekarang aneh.
Itu karena saya...
Saya berasal dari garis keturunan panjang dukun laki-laki.
- Kau seorang dukun? - Tidak, sama sekali bukan.
Berkat doa kakekku, aku terhindar dari kerasukan dewa,
dan aku hanya harus menjalani kehidupan yang tenang.
- Tapi kamu tidak diam, kan? - Itu...
beberapa pandangan ke depan yang muncul di sekitar orang-orang yang memberi saya aura positif.
Begitulah Anda dapat menyebutnya.
Serius? Pria yang punya visi jauh ke depan...
apakah memberitahuku bahwa pesta ulang tahun adalah ide yang buruk?
Kamu hebat dalam pekerjaanmu, jadi aku bahkan tidak bisa memecatmu.
Berhati-hatilah dengan apa yang Anda katakan di kantor.
Kamu boleh pergi.
(Kantor CEO)
Dia seharusnya tidak mengadakan pesta ulang tahun untuknya besok.
- Ibu, bisakah Ibu mencicipi ini untukku? - Tentu.
Iga rebusnya hasilnya enak sekali.
Ayahku paling suka iga panggang pedas.
Namun saya jarang membuatkannya untuknya, meski hanya beberapa kali dalam setahun.
Begitulah adanya bagi semua orang.
Setiap orang menyesal ketika orang tuanya tiada.
Setelah saya menikah, sampai hari ayah saya meninggal,
Saya bahkan tidak sempat mengunjunginya sepuluh kali.
Saya sibuk merawat suami saya, karena dia selalu sakit atau terluka.
Anda pasti juga punya banyak penyesalan.
Iga rebus ini...
Apa namanya? Ya, "resep".
Tuliskanlah dan berikan kepada kakak iparmu.
Namun itu tidak sama dengan membuatkannya sendiri untuknya.
Itulah yang ingin aku katakan.
Setiap orang paling merasakan kehilangannya sendiri.
Ibu, mengapa Ibu begitu filosofis hari ini?
Itu aku, si bijak!
Bagaimana Anda bisa tertawa sekarang?
Ibumu membuatku menangis sesaat, dan tertawa sesaat.
- Aku pulang. - Dia di sini.
- Dia di sini. - Aku bertemu Kakek di jalan,
- Ya. - jadi kami berkumpul.
Hai.
Bu, minum juga, ya. Ibu bisa minum satu bir, kan?
Apa? Satu bir?
Ya ampun, anak-anak ini tidak tahu apa yang sanggup ditanggung ibu mereka.
Dulu ketika pria ini merayunya,
dia pulang ke rumah dalam keadaan pingsan beberapa kali.
Ayah!
Aku hampir saja membunuh Sang Cheol.
Berani sekali bajingan itu berpikir untuk melakukan hal itu kepada putriku yang berharga?
Ayah, bukan berarti aku memaksanya minum.
Kami sempat bertengkar. Lalu dia jadi marah besar...
dan mulai menenggak minuman demi minuman.
Ibu, kamu sedang minum minuman?
Kakek, kurasa Ibu agak pemberontak.
Ya ampun, apakah ada anak yang tidak pernah memberontak?
Tidak ada hal seperti itu di dunia ini.
Tapi tetap saja, ketika menyangkut Da Jeong,
Aku bersyukur dia putriku.
Ayah.
Dan bagi saya, sebagai ibu Sang Cheol...
adalah suatu kebahagiaan sejati.
Apa? Kamu akan membuatku menangis.
Apakah ibu dan ayah benar-benar berpikir seperti ini?
Ayah.
Begitu aku kembali berdiri,
dengan Da Jeong di sisiku,
Aku akan datang mengunjungimu dengan makgeolli dingin.
Baiklah, lakukanlah itu.
Hei, makgeolli kita mulai hangat.
- Mari kita bersulang dulu. - Oke.
- Kakek, kau yang melakukan penghormatan itu. - Ya.
- Baiklah. - Ini.
Untuk kita semua, dan untuk segalanya!
- Bersulang! - Bersulang!
Ya ampun, inilah hidup.
- Selamat ulang tahun, Eun Oh sayang - Selamat ulang tahun, Eun Oh sayang
- Selamat ulang tahun untukmu - Selamat ulang tahun untukmu
Serius, Bu, apa-apaan ini?
Bola kue beras, tempura udang, dan bahkan lasagna.
Pangsit, tteokbokki...
Ini semua barang yang biasa dia buat untuk pesta ulang tahunmu.
Favorit Anda.
Ya. Itu membuatku sangat populer di kalangan teman-temanku.
Tetapi mengapa tiba-tiba membuat semua hidangan ini dari masa lalu?
Dan mengapa harus berusaha sekuat tenaga seperti ini?
Karena aku tidak tahu kapan kamu akan pergi.
Apa maksudnya itu?
Kamu bilang kamu sedang berpikir untuk menikah, ingat?
Bahkan jika itu bukan pernikahan,
Saya tahu semua anak pada akhirnya akan meninggalkan rumah.
Tapi Ibu, apakah Ibu menangis hanya karena memikirkannya?
Kurasa begitu.
Aku masih di Korea. Bukannya aku benar-benar pergi.
Jadi, bisakah saya makan sekarang?
Ya, tentu saja. Silakan makan. Eun Oh, kamu juga harus makan. Habiskan.
Itu saja!
Bu, ada apa ini?
Itu hadiah ulang tahunmu.
Ayo, buka.
Ini semua tampak seperti merek desainer.
Cepatlah dan buka!
Mama.
Saya membelinya dengan Hadiah Resep yang saya dapat dari kantor pusat.
Aku belum pernah bisa membelikanmu sesuatu yang bagus sebelumnya.
Bu, kenapa Ibu seperti ini? Aku tidak butuh semua ini.
Berikan struknya padaku. Aku akan mengembalikannya.
Mengapa Anda mengembalikannya?
Apa? Kamu mau mempermainkanku?
Saya membeli ini dengan uang yang saya peroleh dari resep saya.
Apa hak Anda untuk mengembalikannya?
Ini pertama kalinya aku memberimu hadiah yang pantas sebagai orang dewasa.
Ibu, sebelum bisnis Ayah bangkrut,
Aku selalu mengenakan pakaian tercantik dan sepatu terbaik di kelasku.
Kamu membelikanku banyak barang.
Dan kapan itu?
Itu hanya terjadi sampai Anda menjadi siswa baru di sekolah menengah atas.
Aku tidak memberimu apa pun di usia 20-an, saat kamu berada di puncak kecantikanmu.
Anda berhemat dan menabung untuk membantu keluarga.
Dan Anda bahkan menggunakan uang Anda untuk membantu saya membuka restoran.
Tapi Bu, aku sungguh tidak membutuhkan semua ini.
Mengapa Anda menyamakan mahal dengan baik?
Tidakkah kamu lebih percaya pada putrimu sendiri?
Kamu membesarkanku dengan baik, jadi aku bisa membuat pakaian apa pun terlihat bagus.
Aku bisa memakai apa saja,
dan teman-temanku selalu bertanya apakah aku mendapatkannya dari department store.
"Karena kamu membesarkanku dengan baik," katanya.
Dan aku tidak melahirkannya.
Ibu, apakah Ibu menangis?
TIDAK.
Kadang air mataku menggenang. Itulah menopause.
Aduh, apa yang harus kulakukan padamu?
(Mobil Ibu)
Kamu mau makan apa untuk makan siang?
Kamu masih menatapnya?
Hei, bukankah hari ini hari ulang tahun orang tuamu?
Kurasa itulah sebabnya dia ada di rumah seharian.
Itu benar.
Anda sedang banyak pikiran.
Tapi mengapa Anda terus memeriksa lokasi Direktur Ko?
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
- Bukan apa-apa. - Jelas bukan apa-apa.
Kamu jelas khawatir. Ayo, ceritakan padaku.
Tak ada gunanya memberitahumu. Aku sudah tahu apa yang akan kau katakan.
Kenapa? Apa dia sudah menentukan tanggal pernikahanmu atau semacamnya?
Apa? Kenapa kamu malah membahas pernikahan?
Lalu apa yang salah?
Apakah Anda benar-benar berpikir Direktur Ko berselingkuh?
Itu sebagiannya, tapi...
Saya tidak begitu tahu.
Aku hanya merasa perlu tahu...
apa yang ibuku lakukan...
dan apa yang sedang dia lakukan.
Masih belum ada kabar darinya.
Kau membuat segalanya sulit, Eun Oh.
Sudah kubilang kita setidaknya harus pergi ke Singapura tahun ini.
Dengan situasi anak-anak kita, tidak. Setelah anak-anak tenang,
Anda dapat mengajak saya berlayar tanpa perlu khawatir akan apa pun di dunia.
Baiklah.
Bagaimana untuk ulang tahun kita yang ke-30?
Kalian harus menantikannya. Ulang tahun ke-30 kita akan jadi kenyataan.
Untuk ulang tahun kami yang kesepuluh,
kamu memberiku apartemen di Apgujeong,
dan yang ke-20, gedung di Sinsa-dong.
Sayang, setelah semua itu...
Anda menaruh harapan tinggi pada saya dengan meminta saya menantikannya.
Aturlah setinggi yang Anda inginkan.
Apa gunanya? Kamu tinggal sumbangkan saja semua uang yang kamu hasilkan dari mereka...
daripada menghabiskannya untuk diri sendiri.
Namun pada hari ulang tahunku, hari jadi pernikahan kami, dan setiap Natal...
Tahukah kamu berapa banyak perhiasan dan tas tangan yang telah kamu belikan untukku?
Anda membuatnya sehingga saya tidak perlu membeli apa pun untuk diri saya sendiri.
Namun bagi wanita, bukankah lebih banyak lebih baik?
Saya bahkan mendengar beberapa orang punya tas desainer dalam berbagai warna.
Tas hanyalah tas.
Jika tas Anda mahal harganya, apakah tas itu juga penuh dengan kebahagiaan?
Sangat sulit untuk menemukan kebahagiaan sebagaimana adanya.
(Nona Shin)
Ji Eun Oh belum meninggalkan kantor.
Ji Eun Oh benar-benar mulai membuatku jengkel.
Apakah ada orang di sini?
Saya pikir sekringnya putus.
Apakah semua orang sudah pulang?
- Selamat ulang tahun untukmu - Untukmu
- Selamat ulang tahun untukmu - Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun, Eun Oh sayang
Selamat ulang tahun.
Buatlah permohonan dan tiup lilinnya.
- Apa yang kamu lakukan di kantor? - Itu fasilitas karyawan.
Mulai hari ini, kue ulang tahun ada di perusahaan.
Ji Eun Oh sedang mengadakan pesta ulang tahun di kantor.
Jadi dia mengadakan pesta ulang tahun di kantor?
- Sayang. - Ya.
Anggur ini sungguh enak malam ini.
Mengapa tiba-tiba terburu-buru?
Anda.
Seorang karyawan masuk sambil membawa minuman beralkohol.
Jadi, kamu akan bersenang-senang di hari ulang tahunmu?
Saya yakin Anda akan minum beberapa minuman.
Aku cuma ingin minum malam ini.
Berapa harganya?
Sayang. Malam ini, mari kita...
- minum anggur ini seperti soju. - Apa yang merasukimu?
Anggur ini sungguh nikmat malam ini.
Begitulah, bukan?
Saya biasanya kurang suka anggur, tapi ini berjalan sangat lancar.
- Minum. - Apa?
Aku suka caramu yang tidak terduga.
Minum sampai habis.
Aduh Buyung.
Tidak apa-apa. Kamu boleh pergi. Aku tidak butuh apa-apa lagi.
Direktur saya?
Apakah ada yang salah?
Yu Ra.
Aku tak sanggup...
untuk meminta Anda menjadi donor hati.
Tetapi...
Aku juga tidak bisa membiarkan anakku mati begitu saja.
Kenapa kalian harus cocok?
Mengapa kita harus bertemu di saat seperti ini?
Mengapa aku...
memberitahumu bahwa orang tua kandungmu mungkin merindukanmu?
Jika bukan karena aku,
Anda tidak akan mengalami semua rasa sakit ini.
Tetapi tetap saja...
Jika kamu menyelamatkan saudaramu,
kita bertiga dapat menebus semua waktu yang hilang.
Mari kita hidup bersama.
Apa lagi yang penting?
Aku akan meninggalkan semuanya.
Tinggallah bersamaku, Eun Oh.
(Hari-hari Emas Kita)
Apakah Anda pernah bekerja di suatu tempat?
Berhenti sekarang juga. Berapa banyak uang yang kamu butuhkan?
Aku akan meliput semuanya. - Kau mau kita membuntuti seseorang?
Tidak mungkin... Apakah ibuku hamil?
Menjadi Ketua Shoe Joy.
Itulah tugasmu dan bagaimana kau dapat membalas budiku.
Eun Oh, kumohon, kamu tidak bisa melakukan ini. Ini salah.
Kau datang untuk mencuri hati Eun Oh-ku, bukan?
Kamu monster!
Tolong, jangan.
Aku akan menyelamatkan saudaraku.
Jadi, bisakah saya melanjutkan dan menjadwalkan operasi?